Känner du dig förtryckt?
Mobbad i skolan. Trakasserad på jobbet.
Du blir orättvist behandlad
och det går dig på nerverna.
Vill du bli starkare?
Med lite styrka
kan du förändra världen du lever i.
BLI INTE LURAD!
SPARA EL
MAMMA
God morgon.
Det är dags att sätta lite fart.
Ha så kul i skolan!
TACK, DET SKA JAG HA
SHIMURA
LIVE?
ÄNTLIGEN!
NÄR?
JAG LÄNGTAR!
SÅ TAGGAD!
BÖRJAR DEN SNART?
Tjena, gänget. Hamaken här.
Idag firar vi
att vi har fått 700 000 prenumeranter.
Den här lunchsändningen
gör vi tillsammans med Rumi,
skönhetsinfluencern som trendar på Insta.
Hej, Rumi här.
Min kanal behöver växa. Följ mig!
Vad har du planerat åt oss?
Idag ska jag sminka en klasskompis.
Ni ska få träffa dagens modell. Följ med.
Här har vi Shimura!
Le mot kameran.
Och tack.
Hörru, Shimura.
Det måste se ut som att du har kul.
Ja, förlåt.
Du skulle ju få tusen yen.
Tror du att det var ett skämt?
Sabbar du för oss?
Sitt still.
Så här "kul" har jag i skolan.
Okej, då var han färdigsminkad.
Hörni, överdriver ni inte lite nu?
-Tycker du inte om det?
-Ojdå, du gick nog lite för långt.
Jag ser inte så cool ut, direkt.
Jag skrattar åt sånt som inte är kul.
Jag nickar instämmande
även om jag inte håller med.
Men det gör inget. Det är ingen fara alls.
Shimura, säg hej till tittarna igen.
Hej. Jag heter Kota Shimura.
Det gör ingenting.
Varför går det inte bort?
Vad är jag bra på?
Han må vara korkad,
men han tjänar bra på att sända live.
Videon har redan gett 50 000 yen.
Men du, Hamaken…
Hon kommer långt enbart på sitt utseende.
Du kan få Kanegons andel.
-Får jag?
-Ja, absolut.
Tack.
Han här är en riktig fjäskare
som gör allt för att få högre status.
Men jag har ingenting.
Jag har lägst status i skolan.
-Hur desperat får man bli?
-Ja, man undrar ju.
-De där tusen yenen…
-Va?
Jag skulle få tusen yen
om ni sminkade mig.
-Sa jag det?
-Jag är osäker.
Jag minns inte riktigt.
-Där hör du.
-Jag gick bara med på det för att…
Käften, din sopa.
Så desperat kan du väl inte vara?
Ja, just det…
Lever din mamma fortfarande?
Hon är väl sjuk?
Är det därför du är så fattig?
Kom nu, vi går.
Vad taskig du är.
Han gör vad som helst för pengar.
Jag…
…borde ha slagit tillbaka.
URABES SJUKHUS
Vad har du gjort i ansiktet?
Säg inte att du har hamnat i slagsmål.
Det skulle jag aldrig göra.
Jag ramlade, bara.
Ja, okej då. Varsågod.
Hur är det i skolan?
Det är kul.
Du behöver inte tänka på mig.
Passa på att njuta av gymnasietiden.
Ung…
…är man bara en gång.
Så här tillbringar jag min ungdom
– med att fritera potatis.
-Skynda på lite med beställning 60.
-Okej.
Mitt liv suger verkligen.
Hörni.
Vi har en ny person i teamet.
Kan inte det vänta?
Trevligt att träffas.
Jag heter Kaho Asamiya.
Livet suger kanske inte ändå…
-Jag ser fram emot att jobba ihop.
-Säg till om du har några frågor.
Varmt!
Fan! Jag tittade för länge.
Hon tror säkert att jag är skum.
Ostburgare med bacon som meny?
Jag kommer med det.
-Shimura, du har fått en beställning.
-Just, ja.
Tjena, gänget. Hamaken här.
Hamaken?
Vad gör de här?
Idag är vi på…
Fan också.
Vi har fått ett uppdrag av tittarna.
Kan de laga monsterburgaren
på bara 30 sekunder?
Om de misslyckas med utmaningen
måste den här söta servitrisen
ge oss sitt nummer.
Ursäkta, ni stör de andra gästerna.
Det är inte jag som bestämmer.
Tittarna pushar mig.
-Tack…
-…för att du ställer upp.
Jag går inte med på det.
Starta klockan! Ett…
Två, tre, fyra, fem, sex, sju…
-Vad ska vi göra?
-Ingen aning.
-Var är chefen?
-Han gick ut.
De får inte filma hur som helst.
Be dem att sluta.
Ja, okej.
Chefen är inte här just nu…
Varsågoda. En monsterburgare.
Du…
Kom.
Vi går.
De kände inte igen mig. Tack och lov.
Tack, Shimura.
Hur vet du vad jag heter?
Det står där.
SHIMURA
Ja, just det.
Åh, nej. Nu är jag så där skum igen.
Men…
Jag ber om ursäkt.
…hon tackade mig.
Jag beklagar verkligen.
Smaklig måltid.
Hon tackade mig.
Shimura.
Vad har du ställt till med nu?
-Förlåt.
-Ett förlåt räcker inte.
Du förstörde min video.
Din video?
Du förstörde Hamakens video.
Shimura?
Gick det bra?
Du måste vara försiktig.
Shimura.
Hoppas det går bra på jobbet.
Ha det så bra.
-Gick det bra?
-Med vadå?
Jaha, det där?
Det var inget. Jag ramlade, bara.
De där går i min klass. Vi är vänner.
Vad töntigt sagt.
Vi är uppenbarligen inte vänner.
NÄR KOMMER DU HEM IDAG?
JAG MÅSTE PLUGGA. JAG ÄR HEMMA SENT.
Vad är ditt problem?
Det är min plats. Flytta på dig.
Vem tror hon att hon är?
-Du följer med mig.
-Släpp mig!
-Vilken dålig start på dagen.
-Det där gjorde du bra.
-Fortsätt så!
-Vem var det som gjorde det?
Du är så irriterande. Mobboffer.
FÖRVERKLIGA ERA DRÖMMAR
UPPDRAGET MISSLYCKADES
Botten upp. Ta lite till.
Vad sysslar du med egentligen?
Skulle du verkligen göra innehåll?
-Eller ville du ha hennes nummer?
-Nej, självklart inte.
Jag trodde väl det.
-Du ska inte skriva till andra tjejer.
-Sluta larva dig. Det är du och jag.
Hallå! Akta!
Hur blev det så här?
Macchi, tack för gåvan på 3 000 yen.
Va? 30 000 yen om jag klarar av
nästa uppdrag på tre minuter?
Skojar du? Det är lätt som en plätt.
Det är nästan klart.
Alla som inte tror på mig
måste skänka pengar om jag klarar det.
Nu kör vi.
Snyggt.
Varför…släppte jag in honom här?
Jag tänkte starta en egen kanal
att tjäna pengar på.
Men det är inte så lätt
att göra det som minderårig.
Man behöver
en förälders bankkonto och sånt.
-Just det.
-Ligger inte din mamma på sjukhus?
Du fattar hur jag tänker, va?
Han tjänar pengar på mammas uppgifter.
Förlåt, mamma.
Ja! Nu kör vi.
Snart har jag mina 30 000!
Bara en träff till.
Tre, två, ett…
Aj, det är varmt!
Oj, förlåt. Gick det bra?
Vad fan gjorde du?
-Förlåt.
-En träff till och jag hade fått 30 000.
Det får du betala!
-Du är skyldig mig det!
-Jag har inte 30 000.
Du ska ingenstans!
Du är pank, va?
Patetiskt.
Varför får jag stryk i mitt eget hem?
Jävla helvete!
Jag visste
att du var en total jävla nolla!
Det är ditt fel
att din mamma kommer att dö.
Vad håller du på med? Släpp mig.
Det var mitt första knytnävsslag,
första gången jag slogs.
Sluta! Vad är det för fel på dig?
Och han slog tillbaka.
Att du vågar!
Att slåss var inte en lika stor grej
som jag hade trott.
Aj, det gör ont…
Jag måste städa…
…upp här.
Åh nej, elräkningen.
-Immunterapi?
-Ja.
Keytruda är ett effektivt läkemedel.
Jag rekommenderade det till din mamma,
men hon tackade nej.
Hon pratar alltid så gott om dig, Kota.
Hon säger att du är snäll,
att du aldrig hamnar i slagsmål.
-Jag ska tänka lite på saken.
-Ja, det går bra.
Jag har egentligen
ingen aning om vad jag ska göra.
-Hallå?
-Var fan är du?
-Va?
-Ta bort videon!
-Vilken då?
-Sändningen från igår laddades upp!
Va?
Jag drog ju ut sladden.
Var det sladden till skärmen?
I så fall var datorn igång.
Hela bråket streamades genom webbkameran.
LIVEBRÅK – LOL
DE SUGER PÅ ATT SLÅSS
JAG DÖR!
Mer än 100 000 visningar.
Jag laddade aldrig upp videon.
Då måste du ha stängt av datorn.
Åh nej, elräkningen.
Videon laddas upp automatiskt
om datorn stängs av under sändningen.
KANEGON STREAMAR
130 000 VISNINGAR
Hur tar man bort den?
INGA UPPLADDADE VIDEOR
URABES GYMNASIUM
Jag hoppas att ingen har sett den.
Det verkar inte så.
God morgon, kändisen.
Den är viral!
Du skulle ha sagt
att du har börjat med streaming.
-Jo, fast…
-Sluta nu, Hamaken.
Du skämmer ut honom.
Är det inte helt sjukt?
Den har spridit sig utomlands.
Hur blev det så här?
Shimura!
Du din…
Aj…
Du är verkligen mesig.
-Hamaken?
-Tro inte att vi är vänner.
Håll inte på.
Jag vet hur du ska bli ännu större.
Nej tack.
Det är patetiskt att förlora
mot en nolla som Shimura.
Kom igen, säg inte så.
-Vi är väl vänner?
-Vänner?
Nu får du ge dig.
Skulle jag vara vän med den här sopan?
De är verkligen inte vänner.
De passar perfekt ihop.
-Hur mår du?
-Håll käften.
Du har tur, för du har inget att förlora.
Jag har jobbat så hårt
för att Hamaken ska gilla mig.
-Det är som det är.
-Det är det inte alls!
Det får inte sluta så här.
Jag ska ta mig upp igen.
Och du…
Är du nöjd?
Va?
Nöjer du dig med
att ha skolans lägsta status?
Ung…
…är man bara en gång.
Accepterar du att bli hånad?
Ja, det gör mig inget.
Jag kan leva med det.
Mogen är han också.
Hur ska jag kunna ändra på det nu?
BARBERARE
Det är kallt.
Aki! Maten är klar.
-Har det hänt nåt roligt?
-Nej, inte direkt.
Okej.
Jag trodde knappt på det heller.
Men det är mina klasskamrater
som alla pratar om.
Va? Få dem att slåss igen?
Jag kan inte göra så mot mina vänner.
Vadå vänner?
Du är så snäll.
Säg hej till tittarna.
Hej. Vi ber om ursäkt.
Ja, då så.
De har sagt förlåt
och blivit bästa vänner.
Ni kan vara lugna nu.
För att fira att de har blivit sams igen
ger vi bort en sprillans ny dator
till en tittare som gillar och följer oss.
Han ljuger bara!
Det är ingen utlottning.
Han ger inte bort nån dator!
Hamaken är en bluff.
-Va?
-Han ljuger om utlottningarna.
Han vill bara få fler följare.
Han har aldrig gett bort nåt.
Hamaken är en bluff.
Han gav mig aldrig tusen yen.
Det är dags att visa vem han verkligen är.
Han spelar snäll framför kameran,
men i verkligheten klår han upp oss.
Vad fan säger du?
De här blåmärkena har Hamaken gett mig.
Idiot.
Vi har redan slutat streama.
Vem kallar du bluff egentligen?
Kom här.
Här har du.
-Det är Hamaken. Kom.
-Hamaken slåss.
Tänker du hänga ut mig? Vill du hämnas?
Hänga ut honom?
-På hans kanal?
-Nej, på vår.
Vi är kändisar nu.
Videon kommer att bli viral.
-Jag kommer bara få spö igen.
-Du får betalt.
Vill du inte ha pengar?
Jag har väl inget annat val.
Om vi lyckas…
…får du 10 000 yen.
Hörru! Ställ dig upp!
Ställ dig upp, sa jag!
-Ska vi gå och kolla?
-Vem startade bråket?
Vem skulle våga bråka med Hamaken?
Bråka inte med mig igen.
Pengarna…
Du är skyldig mig…tusen yen.
Vad är det med dig?
Vill du ha mer stryk?
Som du vill, pucko.
Vem är det som håller på?
Du?
Nej…
Var tyst. Jag försöker sova.
Ja, självklart.
Hallå?
Hallå!
Aj, det gör ont.
Du lever.
-Hur hamnade jag här?
-Ogi hjälpte dig. Han i parallellklassen.
Gjorde Ogi det?
Tatsuya Ogi.
Han står utanför det hierarkiska systemet.
Ett stjärnskott i MMA-världen.
Hur gick det med vår video?
Vill du hämnas?
-Den är viral.
-Ja, videon gör succé.
-Då får jag mina 10 000…
-Tyvärr, det blir inget.
-Varför inte? Vi sa ju så.
-Du höll inte ut. Skyll dig själv.
-Va?
-Man tjänar inte pengar på korta klipp.
Annonsintäkterna minskar också.
Vi får försöka satsa på gåvor.
Gåvor…
Längre videor ger fler gåvor,
men man får aldrig hela beloppet själv.
Efter alla avgifter
får man ut typ 60 procent.
I det här fallet…
…3 900 yen.
-Efter allt vi gjorde?
-Ja, för att klippet var så kort.
-Vi är bara en liten kanal.
-Jag visste inte det.
Det är inte mitt fel.
Jag ska ha mina 10 000.
Jag undrar…
…om du verkligen nöjer dig
med så lite som 10 000.
Videon har fått över en miljon visningar.
Vi kommer att få fler prenumeranter.
Om vi streamar längre
är vi snart miljonärer.
Vet du en sak?
En del tjänar 200 miljoner yen
på en enda video.
-200 miljoner yen?
-Ja.
Men du…
Hörru.
Shimura?
-Lyssnar du?
-Oj, förlåt.
Vad är det med dig? Du är obehaglig.
Men vad ska vi göra när vi sänder live?
-Slagsmål?
-Precis. Vi ska streama slagsmål.
-Jo, fast…
-Vi ska spöa upp bråkstakar.
-Slagsmål är…
-Det är konceptet som är det viktiga.
-Jo, men…
-Jag har bevis på att det funkar.
Alla vill se den mobbade ge mobbaren spö.
Du är skyldig mig…tusen yen.
Vi två är ett team.
Från och med idag är jag din producent.
Vi börjar streama på en gång.
Vår kanal ska ta över världen.
Du kommer att bada i pengar.
Bada i pengar?
Då var det bestämt.
Men du måste hålla ut längre.
Oj, vad snyggt!
När är du klar egentligen?
Men…
Ta det försiktigt.
Inte idag.
Dra inte ut på det.
Vad är det här?
Hörru!
Ställ dig upp.
De jävla idioterna…
HAMAKEN ÄR EN HULIGAN!
Hur ska jag hålla ut längre?
HUR MAN SLÅSS BÄTTRE
STYRKETRÄNING
BLI STARKARE MED KAMPSPORT
Ja, just det.
GÅ MED I EN KLUBB
BOXNINGSVIDEO
Jag skulle vara död vid det där laget.
Så ja!
Jag fixar inte det här.
Varför är det bara jag som får stryk?
Det är så konstigt.
DU ÄR MODIG, SHIMURA
"Praktisk närkamp"?
Vad är det?
Noll visningar? Har ingen tittat?
TÄNK SOM EN FIGHTER
0 VISNINGAR
TOU-KEI
Hej. Det är jag som är Tou-Kei.
Jag ska lära dig att bli starkare.
Varför är han en tupp?
Vill du bli starkare?
Det är lätt. Bli vän med mig.
Är han utlänning?
Jag lär dig allt du behöva veta,
och vi tar det steg för steg.
Det finns ett hemligt knep
som gör att du alltid vinner en fajt.
Och jag ska lära dig det.
Men först ska jag lära dig
att tänka som en fighter.
Steg ett…
Han är helt klart galen.
Det är hopplöst.
Tjena, gänget. Hamaken här.
Idag är jag på stan och frågar tjejer
om deras mörka hemligheter.
Hej, tjejer.
Vad har ni för mörka hemligheter?
-Det är Hamaken.
-Nej tack.
-Kom igen, berätta om era hemligheter.
-Vi vill inte bli filmade.
Svin!
Jag har inget flyt idag.
Det är dags för en paus.
-Inga gymnasieelever.
-Jag får alltid…
-Du ska ut!
-Släpp mig!
Jag vill prata med chefen.
-Rumi!
-Vi ses.
Rumi… Hallå!
Släpp mig!
Fråga honom om hon fortfarande lever.
Jag rekommenderade det till din mamma,
men hon tackade nej.
Du kommer att bada i pengar.
Känner du dig inte ensam?
-Vad gör du här?
-Vill du inte bli starkare?
-Bli vän med mig och bli stark på köpet.
-Vad är det här?
Med lite styrka
kan du förändra världen du lever i.
Försvinn!
Va?
Pengarna…
Du är skyldig mig…tusen yen.
Vad är det med dig?
Vill du ha mer stryk?
Som du vill, pucko.
Flytta på er!
Shimura! Det är illa!
-Shimura!
-Hallå!
Följ efter mig.
Den vägen.
Och vart ska ni?
Jag ska fan döda er!
Flytta på er!
Kom, det är slagsmål.
-Vem slåss?
-Hamaken. Han är skitarg!
Det var inte med flit.
Du håller på och kaxar
trots att du är så mesig.
Du ska dö!
Jävla as!
Sluta, Hamaken!
Jag hänger ut dig igen!
Jaså? Hur då?
Ojdå!
Jag ska se till att du aldrig vågar
göra så mot mig igen.
Försök inte fly.
Du är bara en nolla!
Du, vänta…
Du är en loser. Ingen gör så mot mig.
Du är bara ett litet kryp.
Nej, titta inte på mig.
Titta inte hitåt.
Jag har filmat allt.
Nu.
Ge mig din mobil.
-Varför då?
-Tänk efter.
Tror du att det är en vanlig dag?
Så här är det…
De kommer att ta min mobil.
Vi måste ligga ett steg före.
-Vad menar du?
-Det är nu vi har vår chans.
Vår chans?
Att tjäna en förmögenhet.
Jag föreslår att du går
med blicken sänkt resten av ditt liv.
Jag bryr mig inte om att ha status.
Allt jag behöver…
…är pengar.
Den mobbade som ger mobbaren spö.
Det skulle väl göra oss rika?
VISNINGAR: 1
Kom igen då…
…din jävel.
VIRAL HIT